&where2Go=Default.asp&
&introTxt=El propósito de este entrenamiento es darle la información que usted necesita para vender más instrumentos de prueba Fluke y Meterman a sus clientes. Usted no se va a convertir en un especialista en instrumentos de prueba después de este entrenamiento, pero tendrá las herramientas para ayudar a sus clientes a seleccionar el instrumento de prueba apropiado.&
&sc2Txt=Este entrenamiento tendrá varias secciones, incluyendo una breve panorámica, y secciones acerca cómo identificar los clientes de herramientas de prueba, cómo ayudar a los clientes a seleccionar la marca correcta de herramientas de prueba, cómo usar las guías de referencia rápida de Fluke y Meterman, cómo usar la guía de referencia rápida del Osciloscopio Fluke, y dónde obtener más información. Después de cada sección, habrá algunas preguntas que deberán ser contestadas.&
&sc3aTxt=¿Qué es un multímetro digital? Es decir, un MMD, para abreviar. Un MMD es simplemente un instrumento electrónico para efectuar mediciones eléctricas. Debe tener una serie de características especiales, pero principalmente un MMD mide voltios, ohmios y amperios. Voltios son la tensión eléctrica en el circuito. Ohmios son la resistencia en el circuito, y amperios son el flujo real de corriente en el circuito.  Cuando un cliente compra un MMD, selecciona aquel que tenga las características, funciones y precio precisos para satisfacer sus necesidades.&
&sc3bTxt=¿Qué es un amperímetro de gancho? Algunas veces su cliente puede requerir mediciones de corriente que exceden las capacidades de fabricación de su MMD. Un amperímetro de gancho abraza al conductor para medir la corriente sin realmente realizar contacto con el conductor metálico. Los amperímetros de gancho miden hasta 1000 amperios, comparados al máximo de 10 o 20 amperios por un MMD. Algunos amperímetros de gancho tienen muchas de las mismas funciones de un MMD.Los accesorios para un amperímetro de gancho para corriente también están disponibles para ser conectados en MMD’s, extendiendo el rango de corriente que los mismos van a medir.&
&sc3cTxt=¿Qué es un Osciloscopio? Un MMD da información a través de los dígitos en su display que pueden indicar la existencia de un problema. Algunas veces, un técnico necesita algo más que dígitos para decir exactamente cuál es el problema. Después de descubrir la existencia de un problema con su MMD, el técnico puede usar un Osciloscopio para saber más. Una imagen es mejor que mil palabras, y si el Osciloscopio da una imagen del problema, éste resulta más fácil de resolver. La pantalla en un Osciloscopio muestra la forma ondulada de la señal eléctrica, lo que permite que el técnico pueda resolver el problema con más precisión.&
&sc4Txt=¿Por qué vender instrumentos de prueba? Los Instrumentos de prueba son una buena forma de aumentar ventas cuando el cliente compra componentes que pueden requerir de pruebas.También, cuando los clientes compran instrumentos de prueba, esto puede ser una señal de que ellos pueden estar necesitando productos relacionados para resolver problemas que están comprobando con los instrumentos. Por ejemplo, si un técnico compra un amperímetro de gancho para probar motores eléctricos, puede ser una buena oportunidad para vender a este cliente motores, dispositivos de motor, cables, terminales, aislantes eléctricos y otros productos relacionados. Comparados con productos de precios competitivos y de utilidad, los instrumentos de prueba ofrecen un rico margen de ganancia a los distribuidores.&
&sc5Txt=Seleccione la guía de ventas a clientes de herramientas de prueba que mejor se ajuste al tipo de distribuidor para quién usted trabaja. En caso de necesitar más de una de las guías de venta, usted tendrá la oportunidad de regresar y seleccionar otra después que haya revisado la primera.&
&sc5Txt2=Al terminar de revisar las guías de ventas, haga clic en PRÓXIMO para continuar con el resto del curso de entrenamiento.&
&sc5aTxt=Para esta sección, vea por favor la Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Industrial.Este instrumento de ventas le ayudara a identificar clientes de instrumentos de prueba en los locales donde usted ya vendió. Según los tipos de local, esta guía de ventas le dice quién usa instrumentos de prueba y que tipos de instrumentos usan.
Por ejemplo, si usted vende a hospitales, esta guía de ventas le dirá que los técnicos de mantenimiento de las instalaciones usan multímetros, amperímetros de gancho, probadores eléctricos y así sucesivamente. Los otros productos que ellos pueden comprar del distribuidor incluyen herramientas manuales, herramientas eléctricas, filtros de aire, accesorios de iluminación, fusibles, equipos de protección y seguridad, equipos para exteriores, bombas, tuberías y más. Usted ve que estos usuarios de instrumentos de prueba pueden ser muy benéficos para los distribuidores.&
&sc5bTxt=Para esta sección, ver la Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Eléctrico.Este instrumento de ventas está destinado a ayudarlo a identificar los clientes de instrumentos de prueba en los locales para los cuales usted ya vendió. Dependiendo del tipo de local, esta guía de ventas le dirá quién usa instrumentos de prueba y qué tipo de instrumentos de prueba usan.  Por ejemplo, si usted le vende a contratistas eléctricos comerciales, esta guía de ventas le dice que los electricistas comerciales usan multímetros, amperímetros de gancho, probadores eléctricos y así sucesivamente. Otros productos que ellos pueden comprar del distribuidor incluyen accesorios de iluminación, equipos de distribución eléctrica, motores, herramientas manuales y otros. Usted puede ver que estos usuarios de instrumentos de prueba pueden ser clientes muy benéficos para los distribuidores.&
&sc5cTxt=Para esta sección, por favor busque la Guía de ventas de herramientas de prueba del cliente Electrónico.Este instrumento de ventas está destinado a ayudarle a identificar los clientes de instrumentos de prueba en los locales donde usted ya vendió. Según el tipo de local, esta guía de ventas le dirá quién y qué tipos de instrumentos de prueba usan.  Por ejemplo, si usted le vende a fabricantes de comunicaciones, los técnicos de servicio de banco usan multímetros digitales, osciloscopios y termómetros. Otros productos que ellos pueden comprar del distribuidor son componentes, soldadura, herramientas manuales y equipos de protección estática. Usted puede ver que los usuarios de instrumentos de prueba pueden ser clientes muy provechosos para los distribuidores.&&sc6Txt=Por favor vea la Guía de Selección de Marcas Fluke / Meterman para esta sección del programa de entrenamiento.Fluke ofrece una cartera de marcas de instrumentos de prueba superior, que caracterizan a Fluke como la "mejor”marca, o la marca premium, y a Meterman como una "buena” marca, o una marca de valor. Esto le da una historia muy simple y estimulante del "mejor y superior” para contar a sus clientes, y hacer más fácil para ellos la selección de la marca precisa de instrumentos de prueba.Entonces, ¿a qué clase clientes usted les vende Fluke, la "mejor” marca?  Cuando el costo del tiempo parado en una instalación es muy alto, los clientes van a querer la precisión de un multímetro Fluke para ayudar a mantener su mundo en funcionamiento constante.  Si un técnico es tenaz con sus herramientas y trabaja en un ambiente severo, el exige la robustez y confianza de un multímetro Fluke.  Algunos clientes desean comprar lo mejor. Usted conoce ese tipo de cliente: cuando ellos compran una caña de pescar, compran la mejor entre las mejores cañas de grafito. Cuando ellos compran un instrumento de prueba, compran un multímetro Fluke. Ellos estarán pagando por una calidad superior.¿Cuándo vende usted un Meterman, la marca "superior”?Algunos clientes tienen una visión práctica hacia sus compras. Ese es el tipo de persona que compra un carro económico, inclusive cuando podría darse el lujo de comprar algo más caprichoso. Si su cliente quiere calidad, confianza y muchas funciones por el precio, Meterman es su marca.  Los profesionales de punta podrían requerir un multímetro Meterman como una reserva cuando su multímetro Fluke no está disponible. Un maestro de obra puede tener un multímetro Fluke, y proporcionar multímetros Meterman para su equipo. Los instrumentos de prueba Meterman son suministrados a los distribuidores por Fluke Corporation, y están posicionados para ser la marca de precio valorizado. Con la pericia de Fluke, los instrumentos de prueba Meterman están concebidos para ser más seguros y de mayor calidad que las otras marcas de instrumentos de prueba de valor.
La guía de selección de marca Fluke / Meterman ayudará a sus clientes a seleccionar la marca adecuada para satisfacer sus necesidades.La parte inicial de esta guía cuenta la historia "mejor y superior, dos maneras de probar”, y explica las ventajas de las marcas Fluke y Meterman.
En la parte trasera de la guía de selección de marca, hay una guía de selección de multímetros y una guía de selección de amperímetros de gancho. Las columnas a través de la parte superior de esas guías responden las preguntas básicas que un cliente puede tener con relación a cuál multímetro comprar.Los multímetros Fluke y Meterman son listados desde el precio más bajo hasta el más alto, para que el cliente pueda rápidamente hallar uno con las características que él necesita y con el precio que él desea pagar.&&sc7Txt=Si su cliente está procurando un producto Fluke, y necesita más información que la que aparece en la Guía de Selección de Marca Fluke / Meterman, use la Guía de Referencia Rápida Fluke. Por favor, tenga su Guía de Referencia Rápida Fluke a la mano para esta sección del entrenamiento.Además de la información acerca de los MMD’s y los amperímetros de gancho, la Guía de Referencia Rápida Fluke contiene información acerca del número de otros tipos de instrumentos de prueba.Esta guía es fácil de usar. Para familias de productos que tienen varios modelos, la información que es común de un modelo al próximo aparece en la parte superior de la lista de puntos. Las características del próximo modelo superior que son diferentes, están en la parte inferior de la lista de puntos, impresas en texto en negritas.Permita que sus clientes lean esta guía para seleccionar el instrumento de prueba que mejor se ajusta a sus necesidades.&
&sc8Txt=Si su cliente está buscando un instrumento de prueba Meterman y necesita más información de la que aparece en la Guía de Selección de Marca Fluke / Meterman, use la Guía de Referencia Rápida Meterman.  Esta guía posee información acerca de los modelos más populares de MMD’s y amperímetros de gancho Meterman.&
&sc9Txt=Si su cliente está interesado en un Osciloscopio Fluke, use la Guía de Referencia Rápida del Osciloscopio Fluke. Por favor tenga a la mano la guía para la sección de entrenamiento.Los Osciloscopios son técnicamente más complicados que los MMD’s y los amperímetros de gancho. La buena noticia para usted, el distribuidor de ventas asociado, es que el cliente que necesita un Osciloscopio sabe lo que quiere, y será capaz de seleccionar uno por sí mismo usando la Guía de Selección de Osciloscopios. Usted no necesita ser un experto en Osciloscopios para poder venderlos, deje que su propio cliente se lo venda a sí mismo.Existen tres familias de productos de Osciloscopios Fluke. La Serie 190B se caracteriza por un display monocromático y la Serie 190C se caracteriza por un display a color. Esos son los topes de línea, y son usados en plantas industriales, en manufactura y en mantenimiento de producción, así como en el servicio electrónico de campo.  El Osciloscopio Serie 120, con display monocromático, es usado en mantenimiento eléctrico, industrial y de suministro de energía.Las tres características principales o funciones que su cliente va a usar para escoger el Osciloscopio preciso para satisfacer sus necesidades son el ancho de banda, la velocidad de muestreo y el display.Su cliente va a seleccionar un Osciloscopio Fluke solo con el ancho de banda que él necesita, de modo que escoge el desempeño que necesita al precio que quiere pagar. El ancho de banda es la máxima frecuencia de la señal que puede ser fielmente reproducida. Mientras mayor  sea el precio del Osciloscopio Fluke, mayor será su ancho de banda, que es medido en megaHertz. Un megaHertz es un millón de ciclos por segundo. El rango es de 20 megaHertz en el extremo inferior en el Osciloscopio Fluke 123, hasta 200 megaHertz en el extremo superior en el Fluke 199C.La velocidad de muestreo es la frecuencia con la cual el Osciloscopio hace una medición. Cuanto más frecuente sea la velocidad de muestreo, mejor será la imagen del problema. Los osciloscopios más caros tienen una velocidad de muestreo más rápida.Los clientes que quieren la mejor imagen del problema escogerán un display a color. Las líneas en el display aparecen en diferentes colores, siendo por tanto más fácil ver lo que está sucediendo.&
&sc10txt=Usted nunca se quedara solo. Cuando usted necesite más información acerca de las herramientas de ventas suministradas en este programa de entrenamiento, siempre podrá entrar en contacto con su representante Fluke local.Para información general acerca del producto y del soporte técnico, usted o sus clientes pueden llamar a +1-425-446-5116 o visitar el sitio web de Fluke en www.fluke.com. El sitio de Internet es siempre un buen lugar para buscar especificaciones detalladas de productos y notas de aplicación. Usted también puede localizar a su representante local Fluke visitando nuestra sección "Dónde Comprar".Su representante local Fluke se alegrará de poder ayudarlo a obtener literatura sobre productos, ajustar seminarios locales para usted o sus clientes y trabajar con usted en la actualización de la comercialización en su establecimiento.&
&introHeader=Introducción&
&youAreNotExp=Usted no se va a convertir en un especialista en instrumentos de prueba después de este entrenamiento&
&sc2Header=Panorámica del entrenamiento&
&sc3aHeader=¿Qué es un multímetro digital?&
&sc3bHeader=¿Qué es un amperímetro de gancho?&
&sc3cHeader=¿Qué es un Osciloscopio?&
&sc4Header=¿Por qué vender instrumentos de prueba?&
&sc5Header=Identificar el Cliente&
&sc5aHeader=Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Industrial&
&sc5bHeader=Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Eléctrico&
&sc5cHeader=Guía de ventas de herramientas de prueba del cliente Electrónico&
&sc6Header=Mejor y Superior. Dos maneras de probar.&
&sc7Header=Guía de Referencia Rápida Fluke&
&sc8Header=Guía de Referencia Rápida Meterman&
&sc9Header=Guía de Referencia Rápida del Osciloscopio Fluke&
&sc10Header=Dónde obtener más información&
&quiz1Desc=Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Industrial&
&quiz2Desc=Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Eléctrico&
&quiz3Desc=Guía de ventas de herramientas de prueba del cliente Electrónico&
&quiz4Desc=Mejor y Superior&
&quiz5Desc=Guía de Referencia Rápida Fluke&
&quiz6Desc=Guía de Referencia Rápida Meterman&
&quiz7Desc=Guía de Referencia Rápida del Osciloscopio Fluke&
&quiz8Desc=Onde obter outras informações&
&quiz1Header=Favor de referirse a la guía de ventas de herramientas de prueba de cliente industrial para responder a esas preguntas.&
&quiz1a=1. Un termómetro y probador eléctrico son los instrumentos primarios usados en un hospital por un trabajador de servicio de alimentos.&
&quiz1b=2. En una instalación de mantenimiento de flotilla de transporte, un mecánico automotor debe ser el primer candidato a un MegOhmMetro.&
&quiz1c=3. Un electricista que está comprando algunos motores y accesorios de iluminación puede también necesitar un multímetro o un amperímetro de gancho, al igual que de otros tipos de herramientas y equipos.&
&quiz2Header=Por favor ver la guía de ventas de herramientas de prueba del cliente eléctrico para responder a estas preguntas.&
&quiz2a=1. La herramienta de prueba usada por un electricista residencial incluye probadores eléctricos, multímetros digitales, amperímetros de gancho y MegOhmMetros.&
&quiz2b=2. Un instalador de cable de voz, datos y video podría principalmente usar Osciloscopios.&
&quiz2c=3. Un electricista que está comprando algunos motores y accesorios de iluminación puede también necesitar un multímetro o un amperímetro de gancho, al igual que de otros tipos de herramientas y equipos.&
&quiz3Header=Por favor ver la  guía de ventas de herramientas de prueba del cliente electrónico para la respuesta a estas preguntas.&
&quiz3a=1. En un fabricante de equipos de comunicación, un ingeniero investigador podría usar multímetros digitales, osciloscopios y termómetros.&
&quiz3b=2. En un fabricante de sistemas electrónicos comerciales, un técnico de pruebas de producción podría usar analizadores de calidad de la energía.&
&quiz3c=3. Un técnico de servicio de campo en una base militar podría también comprar componentes, artículos para soldadura y herramientas de mano.&
&quiz4Header=Por favor ver la  guía de selección de marcas Fluke / Meterman para la respuesta a estas preguntas.&
&quiz4a=1. Si su cliente está buscando un multímetro con calidad de confianza y un precio de valor, recomiende la marca Meterman.&
&quiz4b=2. Si su cliente está buscando un multímetro resistente, seguro y preciso – concebido para un profesional – recomiende la marca Fluke.&
&quiz4c=3. Los multímetros Fluke Serie 170 tienen un rango máximo de tensión de 1000 voltios y tienen una garantía vitalicia.&
&quiz4d=4. Su cliente está buscando un amperímetro de gancho con 100 amperios ca y un rango máximo de voltaje ca de 1000 voltios. Usted debe recomendarle el Fluke 335.&
&quiz4e=5. La cartuchera  H5 es un accesorio recomendado para el amperímetro de gancho Fluke 337.&
&quiz5Header=Por favor ver la Guía de Referencia Rápida Fluke para la respuesta a estas preguntas.&
&quiz5a=1. El MMD Fluke 179 tiene una luz de fondo y funciones de medición de temperaturas incluidas.&
&quiz5b=2. Un cliente necesita un accesorio para medir corriente para su MMD capaz de medir 525 amperios ca y 600 amperios cd. Usted debe recomendar el Fluke i410.&
&quiz5c=3.El Módulo Termo Par 80TK convierta cualquier MMD en termómetro a través de pines tipo banana estándar.&
&quiz5d=4. La Sonda de Temperatura de Inmersión 80PK-2A está diseñada primariamente para superficies planas.&
&quiz6Header=Por favor ver la Guía de Referencia Rápida Meterman para la respuesta a estas preguntas.&
&quiz6a=1. El Multímetro Digital Meterman 33XR mide hasta 1000 voltios ca o cd.&
&quiz6b=2. El Multímetro Digital Meterman 37XR posee capacidad de medición de temperatura integrada.&
&quiz6c=3. Su cliente quiere un multímetro de precio de valor con capacidad integrada de medición de temperatura de 2300 °F. Usted debe recomendarle el Meterman 38XR.&
&quiz6d=4. Los multímetros digitales Meterman serie XR vienen con una funda para correa e imán.&
&quiz7Header=Por favor ver la Guía de Referencia Rápida  del Osciloscopio Fluke para la respuesta a estas preguntas.&
&quiz7a=1. Su cliente está buscando un osciloscopio con un ancho de banda de 200 megaHertz, con un display en colores. Usted debe recomendarle un Osciloscopio Fluke 199C.&
&quiz7b=2. El Osciloscopio Fluke 123 tiene una velocidad de muestreo de 25 MS/s.&
&quiz7c=3. Su cliente realiza servicio electrónico de campo para instalaciones de comunicaciones, radio y televisión. Él necesita resolver los problemas y analizar formas de onda complejas y circuitos y componentes electrónicos. Usted debe recomendarle el Osciloscopio Fluke 199C.&
&evalHeader=Evaluación de entrenamiento de instrumentos de prueba&
&indCSG=Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Industrial&
&electrclCSG=Guía de Ventas de Herramientas de Prueba de Cliente Eléctrico&
&electrncCSG=Guía de ventas de herramientas de prueba del cliente Electrónico&
&footer1=Los módulos de entrenamiento terminados aparecen bloqueados&
&threeMainFea=3 características principales&
&bandwidth=El ancho de banda&
&sampleRate=La velocidad de muestreo&
&display=El display&
&bandwidthDef=El ancho de banda es la máxima frecuencia de la señal que puede ser fielmente reproducida&
&sampleRateDef=La velocidad de muestreo es la frecuencia con la cual el Osciloscopio hace una medición&
&notAlone=Usted nunca se quedara solo&
&supportInfo=Para información general acerca del producto y del soporte técnico, usted o sus clientes pueden llamar a +1-425-446-5116&
&quizScore=Usted alcanzó&
&quizScore2=Necesita alcanzar por lo menos 75&
&quizScore3=para ganarse una un regalo de la Fluke. Favor intentar de nuevo.&
&webInfo=www.fluke.com&
&where2buy="Dónde Comprar"&
&tryAgain=Intentar de nuevo&
&nextButtonTxt=Próximo&
&advance=Próximo&
&rewind=Atrás&
&salesGuideList=Regresar a la lista guía&
&buffering=Almacenando temporalmente...&
&trueTxt=Verdadero&
&falseTxt=Falso&
&good=Bien&
&navHint=Los botones de navegación debajo del cuadro de texto lo llevan de regreso al inicio de la sección actual, o avanzan a la próxima sección del entrenamiento. Una vez que avance usted no podrá regresar. No use los botones de navegación de su programa en ningún momento durante esta presentación del entrenamiento.&
&retry=Intentar&
&varsLoaded=5&