&where2Go=Default.asp&
&introTxt=Le but de la présente formation est de vous fournir les renseignements dont vous avez besoin pour vendre plus d'appareils de vérification Fluke et Meterman à vos clients. Nous n'avons pas la prétention de faire de vous des experts en appareil de vérification après avoir suivi ce cours mais vous aurez les appareils nécessaires pour aider vos clients à choisir l'appareil de vérification qui lui convient.&
&sc2Txt=Cette formation comprend un bref aperçu et plusieurs sections portant sur divers sujets dont la façon d'identifier les clients d'appareils de vérification, comment aider les clients à choisir la meilleure marque d'appareil de vérification, comment utiliser les guides usuels Fluke et Meterman, comment utiliser le guide usuel du ScopeMeter Fluke et où obtenir d'autres renseignements. Après chaque section il y a un questionnaire.&
&sc3aTxt=Qu'est-ce qu'un multimètre numérique? En bref c'est un MN.  Un MN est simplement un appareil électronique pour mesurer l'électricité. Il peut être doté de plusieurs caractéristiques spéciales mais un MN mesure principalement les volts, les ohms et les ampères. Les volts sont la tension électrique dans un circuit. Les ohms sont la résistance du circuit et les ampères sont l'intensité réelle du courant dans un circuit. Quand un client achète un MN, il choisit celui qui offre les caractéristiques, les fonctions et le prix qui conviennent à ses besoins.&
&sc3bTxt=Qu'est-ce qu'une pince ampèremétrique? Votre client peut parfois prendre des mesures de courant qui dépassent les capacités intégrées de son MN. Une pince ampèremétrique serre un conducteur simple pour mesurer le courant sans vraiment faire contact avec ce conducteur métallique. Les pinces ampèremétriques peuvent mesurer jusqu'à 1000 A, comparativement à un maximum de 10 ou 20 A pour un MN. Certaines pinces ampèremétriques sont dotées de plusieurs des caractéristiques d'un MN.Des accessoires de pinces ampèremétriques sont aussi offerts pour s'enficher dans un MN, élargissant ainsi le champ de mesures.&
&sc3cTxt=Qu'est-ce qu'un oscilloscope ScopeMeter?Un MN donne les renseignements par les chiffres de son afficheur pour indiquer qu'un problème peut exister. Un technicien a parfois besoin de plus que des chiffres pour définir exactement le problème. Après avoir découvert l'existence d'un problème avec son MN, un technicien peut utiliser un ScopeMeter pour en savoir plus. Une image vaut mille mots et le ScopeMeter donne une image du problème pour le rendre plus facile à résoudre.  L'afficheur du ScopeMeter montre la forme d'onde du signal électrique de sorte que le technicien peut identifier le problème avec plus de précision.
&sc4Txt=Pourquoi vendre des appareils de vérification? Les appareils de vérification sont un bon moyen d'augmenter la vente moyenne quand un client achète des composantes qui peuvent devoir être vérifiées.En outre, quand des clients achètent des appareils de vérification, cela est un indice qu'ils pourraient avoir besoin de produits connexes pour régler le problème qu'ils identifient avec leurs appareils. Prenons un exemple, si un client achète une pince ampèremétrique pour vérifier le courant de moteurs électriques, cela peut être une bonne occasion de lui vendre des moteurs, des entraînements de moteurs, des terminateurs, des coffrets électriques et autres produits connexes.
Comparativement aux produits courants à prix concurrentiels, les appareils de vérification offrent une marge de profit confortable aux distributeurs.&
&sc5Txt=Veuillez choisir le guide de vente d'appareils de vérification aux clients qui convient le mieux au genre de distributeur pour lequel vous travaillez. Si plus d'un de ces guides pourraient vous être utiles, vous aurez la chance de revenir en arrière et d'en choisir un autre une fois que vous aurez examiné le premier.&
&sc5Txt2=Lorsque vous avez fini de réviser les guides de vente aux clients, cliquez sur suivant pour continuer avec la suite du cours de formation en vente.&
&sc5aTxt=Pour cette section, veuillez consulter le guide de vente d'appareils de vérification aux clients industriels.Cet outil de vente est conçu pour vous aider à identifier les clients d'appareils de vérification dans les établissements auxquels vous vendez déjà.  Pour divers types d'établissements, le guide vous dit qui utilise les appareils de vérification et quels genres d'appareils de vérification ils utilisent. 

Par exemple, si vous vendez aux hôpitaux, ce guide de vente vous dira que les techniciens de l'entretien utilisent des multimètres, des pinces ampèremétriques, des vérificateurs électriques et ainsi de suite.  Les autres produits qu'ils peuvent acheter du distributeur sont les outils manuels, les outils électriques, les épurateurs d'air, les appareils d'éclairage, les fusibles, le matériel de sécurité, le matériel pour l'extérieur, les pompes, les accessoires de plomberie et autres.  Vous pouvez constater que ces utilisateurs d'appareils de vérification peuvent être des clients très rentables pour les distributeurs.&
&sc5bTxt=Pour cette section, veuillez consulter le guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électricité.Cet outil de vente est conçu pour vous aider à identifier les clients d'appareils de vérification dans les établissements auxquels vous vendez déjà.  Pour divers types d'établissements, le guide vous dit qui utilise les appareils de vérification et quels genres d'appareils de vérification ils utilisent. Par exemple, si vous vendez à des entrepreneurs électriciens commerciaux, ce guide de vente vous dira que les électriciens commerciaux utilisent des multimètres, des pinces ampèremétriques, des vérificateurs électriques et ainsi de suite.  Les autres produits qu'ils peuvent acheter du distributeur incluent les appareils d'éclairage, l'équipement de distribution électrique, des moteurs, des outils manuels et plus.  Vous pouvez constater que ces utilisateurs d'appareils de vérification peuvent être des clients très rentables pour les distributeurs.&
&sc5cTxt=Pour cette section, veuillez consulter le guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électronique.Cet outil de vente est conçu pour vous aider à identifier les clients d'appareils de vérification dans les établissements auxquels vous vendez déjà.  Pour divers types d'établissements, le guide vous dit qui utilise les appareils de vérification et quels genres d'appareils de vérification ils utilisent. Par exemple, si vous vendez à des manufacturiers d'équipement de communication, les techniciens des bancs d'essai utilisent des multimètres, des ScopeMeters et des thermomètres.  Les autres produits qu'ils peuvent acheter du distributeur incluent des composantes, des produits de soudure, des outils manuels et de l'équipement de protection statique.  Vous pouvez constater que ces utilisateurs d'appareils de vérification peuvent être des clients très rentables pour les distributeurs.&&sc6Txt=Veuillez consulter le Guide de sélection des marques Fluke/Meterman pour la présente section du programme de formation.Fluke offre un portefeuille d'appareils de vérification haut de gamme comprenant Fluke comme « meilleure » ou première marque et Meterman comme une « bonne » marque ou marque à prix très avantageux. Ceci vous donne une histoire très simple soupesant le bon et le meilleur à raconter à vos clients et facilite à vos clients la tâche de choisir la marque d'appareils de vérification qui leur convient.Alors, à quels clients vendez-vous Fluke, la « meilleure » marque? Quand le coût du temps mort est très élevé dans un établissement, les clients voudront la précision d'un appareil de mesure Fluke pour tenir leur installation en parfait état de marche. Si un technicien traite durement ses appareils et travaille dans un milieu rude, il exige la robustesse et la fiabilité de Fluke. Certains clients désirent acheter ce qu'il y a de meilleur.  Vous connaissez le genre, quand ils achètent une canne à pêche ils achètent une canne en graphite haut de gamme.  Quand ils achètent un appareil de vérification, ils achètent un appareil Fluke.  Ils n'hésitent pas à payer pour une qualité supérieure.Quand vendez-vous Meterman, la « bonne » marque ?Certains clients empruntent une approche pragmatique pour leurs emplettes.  Comme le gars qui achète une auto économique même s'il peut se payer un modèle plus luxueux.  Si votre client recherche une qualité fiable et beaucoup de caractéristiques pour le prix, Meterman est son choix. Des professionnels chevronnés peuvent vouloir un appareil Meterman comme relève quand leur appareil de mesure Fluke n'est pas disponible.  Un contremaître peut se procurer un appareil Fluke et donner des appareils Meterman à son équipe. Les appareils de vérification Meterman sont fournis aux distributeurs par Fluke Corporation et sont positionnés pour être sa marque à prix avantageux.  Avec l'expertise de Fluke, les appareils de vérification Meterman sont conçus pour être plus sécuritaires et de meilleure qualité que les autres marques d'appareils de vérification à prix avantageux.Le guide de sélection des marques Fluke/Meterman aidera votre client à choisir la marque qui répond le mieux à ses besoins.La page avant de ce guide raconte l'histoire « Bonne et meilleure, deux moyens de vérifier » et explique les avantages des marques Fluke et Meterman.À l'arrière du guide de sélection des marques, il y a un guide de sélection des multimètres et un guide de sélection des pinces ampèremétriques.  Les colonnes à travers le haut de ces guides répondent aux questions élémentaires qu'un client posera pour savoir quel appareil de vérification acheter.Les appareils Fluke et Meterman sont énumérés en allant du prix le plus bas au prix le plus élevé afin que le client puisse facilement repérer celui ayant les caractéristiques dont il a besoin et au prix qu'il est prêt à payer.&&sc7Txt=Si votre client recherche un produit Fluke mais désire plus de renseignements que ceux fournis dans le Guide de sélection des marques Fluke/Meterman, utilisez le Guide usuel Fluke.  Veuillez garder votre Guide usuel Fluke à portée de la main pour cette section de la formation.En plus des renseignements sur les MN et les pinces ampèremétriques, le Guide usuel Fluke renferme des renseignements sur de nombreux autres types d'appareils de vérification.Ce guide est facile à utiliser.  Pour les familles de produits qui ont plusieurs modèles, les renseignements qui sont communs d'un modèle à l'autre sont au haut de la liste à puces.  Les caractéristiques du prochain modèle plus élevé qui sont différentes sont au bas de la liste à puces imprimée en caractère gras.Laissez vos clients lire ce guide pour choisir l'appareil de vérification qui convient le mieux à leurs besoins.&
&sc8Txt=Si votre client recherche un appareil de vérification Meterman mais désire plus de renseignements que ceux fournis dans le Guide de sélection des marques Fluke/Meterman, utilisez le Guide usuel Meterman.  Ce guide renferme des renseignements sur les modèles les plus populaires de MN et de pinces ampèremétriques Meterman.&
&sc9Txt=Si votre client est intéressé à un ScopeMeter Fluke, utilisez le Guide usuel du ScopeMeter Fluke.  Veuillez avoir ce guide à portée de la main pour cette section de la formation.Les oscilloscopes ScopeMeter sont plus complexes techniquement que les MN ou les pinces ampèremétriques.  La bonne nouvelle pour vous, covendeur de distributeur, est qu'un client qui a besoin d'un ScopeMeter sait ce qu'il veut et sera en mesure d'en choisir un lui-même en se servant du Guide de sélection ScopeMeter.  Pas besoin d'être un expert en ScopeMeter pour vendre, laissez votre client se vendre à lui-même.Il y a trois familles de produits ScopeMeter Fluke.  La série 190B est dotée d'un affichage monochrome et la série 190C d'un affichage couleurs.  Ces appareils sont l'élite de la classe et sont utilisés dans les installations de production et services d'entretien industriels ainsi que pour l'entretien de systèmes électroniques sur place. La série 120 de ScopeMeter avec affichage couleurs est utilisée pour l'entretien des systèmes électriques industriels et les compagnies d'électricité.Les trois principales caractéristiques ou fonctions que votre client considérera pour choisir le ScopeMeter qui répond à ses besoins sont la bande passante, le taux d'échantillonnage et l'affichage.Votre client choisira un ScopeMeter n'ayant seulement que la largeur de bande passante dont il a besoin afin d'obtenir la performance qui lui est nécessaire au prix qu'il veut payer.  La bande passante est la fréquence maximale d'un signal qui peut être fidèlement reproduit. Les ScopeMeters Fluke les plus chers ont une plus grande bande passante en mégahertz.  Un mégahertz est un million de cycles par seconde.  La plage s'étend de 20 mégahertz dans le ScopeMeter bas de gamme Fluke 123 à 200 mégahertz dans le Fluke 199C de haut de gamme.Le taux d'échantillonnage est la fréquence à laquelle le ScopeMeter prend une mesure.  Plus la fréquence est rapide, meilleure est l'image du problème.  Les ScopeMeters les plus chers ont un taux d'échantillonnage plus rapide.Les clients qui désirent la meilleure image du problème choisiront un affichage couleurs.  Les différentes lignes sur l'afficheur apparaissent en différentes couleurs de sorte qu'il est plus facile de voir ce qui se passe.&
&sc10txt=Vous n'êtes jamais laissé à vous-même.  Quand vous avez besoin de plus de renseignements que ceux que vous trouvez dans les outils de vente fournis par ce programme de formation, vous pouvez toujours communiquer avec votre représentant local Fluke.Pour des renseignements et un soutien technique génériques sur les produits, vous ou vos clients peuvent téléphoner au +1-425-446-5116 ou visiter le site Web de Fluke à www.fluke.com.  Le site Web est toujours un bon endroit à visiter pour obtenir des spécifications détaillées et des notices d'application des produits.  Vous pouvez aussi trouver votre représentant local Fluke en visitant notre section « Où acheter ».Votre représentant local Fluke sera heureux de vous aider à obtenir de la documentation sur les produits, à organiser des colloques maison pour vous ou vos clients et à travailler avec vous pour mettre le marchandisage à jour dans vos locaux.&
&introHeader=Introduction
&sc2Header=Aperçu de la formation&
&sc3aHeader=Qu'est-ce qu'un multimètre numérique?&
&sc3bHeader=Qu'est-ce qu'une pince ampèremétrique?&
&sc3cHeader=Qu'est-ce qu'un ScopeMeter?&
&sc4Header=Pourquoi vendre des appareils de vérification?&
&sc5Header=Identification du client&
&sc5aHeader=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients industriels&
&sc5bHeader=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électricité&
&sc5cHeader=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électronique&
&sc6Header=Bonne et meilleure. Deux moyens de vérifier.&
&sc7Header=Guide usuel Fluke&
&sc8Header=Guide usuel Meterman&
&sc9Header=Guide usuel du ScopeMeter Fluke&
&sc10Header=Où obtenir plus de renseignements&
&quiz1Desc=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients industriels&
&quiz2Desc=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électricité&
&quiz3Desc=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électronique&
&quiz4Desc=Bonne et meilleure&
&quiz5Desc=Guide usuel Fluke&
&quiz6Desc=Guide usuel Meterman&
&quiz7Desc=Guide usuel du ScopeMeter Fluke&
&retry=Retry&
&good=Good&
&quiz1Header=Veuillez consulter le guide de vente d'appareils de vérification aux clients industriels pour connaître les réponses aux questions.&
&quiz1a=1. Un thermomètre et un vérificateur électrique sont les principaux appareils utilisés dans un hôpital par un préposé au service alimentaire.&
&quiz1b=2. Dans un atelier d'entretien de flotte de camions, un mécanicien automobile serait un candidat de choix pour un mégohmmètre.&
&quiz1c=3. Un électricien qui achète des moteurs et des appareils d'éclairage peut aussi avoir besoin d'un multimètre ou d'une pince ampèremétrique conjointement à d'autres appareils et équipement.&
&quiz2Header=Veuillez consulter le guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électricité pour connaître les réponses aux questions.&
&quiz2a=1. Les appareils de vérification utilisés par un électricien résidentiel incluent les vérificateurs électriques, les multimètres numériques, les pinces ampèremétriques et les mégohmmètres.&
&quiz2b=2. Un installateur de câblage domotique utiliserait principalement des ScopeMeters.&
&quiz2c=3. Un électricien qui achète des moteurs et des appareils d'éclairage peut aussi avoir besoin d'un multimètre ou d'une pince ampèremétrique conjointement à d'autres appareils et équipement.&
&quiz3Header=Veuillez consulter le guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électronique pour connaître les réponses aux questions.&
&quiz3a=1. Chez un manufacturier d'équipement de communication, un ingénieur de recherche utiliserait des multimètres numériques, des ScopeMeters et des thermomètres.&
&quiz3b=2. Chez un manufacturier de systèmes électroniques commerciaux, un technicien de vérification de la production utiliserait des analyseurs de la qualité du courant électrique.&
&quiz3c=3. Dans une base militaire, un technicien d'entretien achèterait aussi des composantes, des produits de soudure et des outils manuels.&
&quiz4Header=Veuillez consulter le guide de sélection des marques Fluke/Meterman pour connaître les réponses aux questions.&
&quiz4a=1. Si votre client recherche un appareil de qualité fiable à prix avantageux, recommandez la marque Meterman.&
&quiz4b=2. Si votre client recherche un appareil à la fois robuste, fiable et précis, conçu pour un professionnel, recommandez la marque Fluke.&
&quiz4c=3. Les multimètres de la série 170 de Fluke ont une plage de tension maximale de 1000 volts et sont garantis à vie.&
&quiz4d=4. Votre client recherche une pince ampèremétrique avec une plage de 100 ampères CA et de tension CA maximale de 1000 volts, Vous devriez recommander le Fluke 335.&
&quiz4e=5. L'étui H5 est un accessoire recommandé pour la pince ampèremétrique Fluke 337.&
&quiz5Header=Veuillez consulter le Guide usuel Fluke pour connaître les réponses aux questions.&
&quiz5a=1. Le MN Fluke 179 a un afficheur rétroéclairé et une fonctionnalité intégrées de mesure de la température.&
&quiz5b=2. Un client a besoin d'un accessoire de mesure du courant pour son MN d'une capacité de 525 ampères CA et 600 ampères CC.  Vous devriez recommander le Fluke i410.&
&quiz5c=3. Le module de thermocouple 80TK convertit tout MN en un thermomètre par des fiches bananes normalisées.&
&quiz5d=4. La sonde thermique à immersion 80PK-2A est conçue principalement pour les surfaces planes.&
&quiz6Header=Veuillez consulter le Guide usuel Meterman pour connaître les réponses aux questions.&
&quiz6a=1. Le multimètre numérique Meterman 33XR mesure jusqu'à 1000 volts CA ou CC.&
&quiz6b=2. Le multimètre numérique Meterman 37XR a une capacité intégrée de mesure de la température.&
&quiz6c=3. Votre client désire un appareil de vérification à prix avantageux avec fonction intégrée de lecture de température jusqu'à 1260ºC (2300°F).  Vous devriez recommander le Meterman 235.&
&quiz6d=4. Les multimètres numériques Meterman de la série XR sont offerts avec un étui Magne-grip.&
&quiz7Header=Veuillez consulter le Guide usuel du Scopemeter Fluke pour connaître les réponses aux questions.&
&quiz7a=1. Votre client recherche un ScopeMeter ayant une bande passante de 200 mégahertz avec affichage couleurs.  Vous devriez recommander le ScopeMeter Fluke 199C.&
&quiz7b=2. Le Fluke 123 a un taux d'échantillonnage de 25 Méch./s.&
&quiz7c=3. Votre client fait de l'entretien électronique sur place pour des réseaux de communication, radio et télévision.  Il doit examiner et analyser des formes d'ondes complexes et des circuits et composantes électroniques.  Vous devriez recommander le ScopeMeter Fluke 199C.&
&evalHeader=Résultats d'évaluation&
&indCSG=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients industriels&
&electrclCSG=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électricité&
&electrncCSG=Guide de vente d'appareils de vérification aux clients en électronique&
&179demo=Cliquez ici pour une démonstration virtuelle du multimètre numérique Fluke 179.&
&179demoLink=about:blank&
&footer1=Le modules de formation terminés sont grisés.&
&threeMainFea=3 principales caractéristiques&
&bandwidth=la bande passante&
&sampleRate=le taux d'échantillonnage&
&display=l'affichage&
&bandwidthDef=La bande passante est la fréquence maximale d'un signal qui peut être fidèlement reproduit&
&sampleRateDef=Le taux d'échantillonnage est la fréquence à laquelle le ScopeMeter prend une mesure&
&notAlone=Vous n'êtes jamais laissé à vous-même&
&supportInfo=Pour des renseignements et un soutien technique génériques sur les produits, vous ou vos clients peuvent téléphoner au +1-425-446-5116&
&webInfo=www.fluke.com&
&where2buy=« Où acheter »&
&quizScore=Votre pointage est&
&quizScore2=Vous devez avoir au moins 75&
&quizScore3=pour obtenir votre cadeau de Fluke.&
&tryAgain=Veuillez essayer de nouveau&
&advance=Suivant&
&rewind=Retour&
&next=Suivant&
&nextButtonTxt=Suivant&
&rewind=Retour&
&salesGuideList=Retour à la liste&
&buffering=Mise en mémoire tampon...&
&trueTxt=Vrai&
&falseTxt=Faux&
&good=bien&
&navHint=Les boutons de naviguation au bas du texte, vous ramènent au début de la section présente ou vous amèment à la prochaine section du programme de formation. Lorsque vous avancez vers la prochaine section, vous ne pourrez pas revenir en arrière. N'utilisez pas vos boutons de naviguation "Web" en tout temps durant le programme de formation.&
&retry=encore&
&varsLoaded=5&