&where2Go=Default.asp&
&introTxt=O objetivo deste treinamento é oferecer as informações necessárias para vender mais testadores Fluke e Meterman a seus clientes. Não se espera que você se torne um perito em instrumentos de teste após este treinamento, mas você terá os meios de ajudar seus clientes a selecionar o testador correto.&
&sc2Txt=Este treinamento incluirá várias seções, incluindo uma rápida panorâmica e seção sobre como identificar os clientes de instrumentos de teste, como auxiliar os clientes a selecionar a marca correta de testadores, como utilizar os manuais de consulta rápida Fluke e Meterman, como utilizar o manual de consulta rápida do Fluke ScopeMeter e onde obter mais informações. Após cada seção, haverá algumas perguntas a responder.&
&sc3aTxt=O que é um multímetro digital? Abrevia-se como DMM. Um DMM é uma régua eletrônica para medições específicas. Pode ter muitas características, mas de modo específico um DMM mede volts, ohms e amps. Volts é a tensão elétrica em um circuito. Ohms é a resistência em um circuito, e amps é o fluxo real da corrente em um circuito. Quando um cliente adquire um DMM ele escolhe o que tem as características, funções e preço adequados às suas necessidades.&
&sc3bTxt=O que é um alicate amperímetro? Algumas vezes seu cliente pode precisar fazer medições de corrente que estejam acima das capacidades inerentes a seu DMM. O alicate amperímetro envolve um condutor único para medir a corrente sem  fazer contato com o condutor de metal. O alicate amperímetro mede até 1000 amps, comparando-se a um máximo de 10 ou 20 amps medidos por um DMM. Alguns alicates amperímetros comportam muitas das funções de um DMM.  Os Acessórios do alicate amperímetro também estão disponíveis para se encaixarem a DMMs, aumentando a faixa de corrente a ser medida.&
&sc3cTxt=O que é um ScopeMeter? O DMM presta informações através dos dígitos exibidos no visor que podem indicar a existência de um problema. Algumas vezes são necessários mais do que dígitos para que um técnico saiba exatamente qual é o problema. Após a descoberta da existência de um problema através do DMM, o técnico poderá usar um ScopeMeter para saber mais. Um quadro vale mais que mil palavras e um ScopeMeter oferece um quadro do problema que facilita sua solução. O visor do ScopeMeter mostra a forma da onda do sinal elétrico de modo que o técnico pode acessar o problema com mais acerto.&
&sc4Txt=Para que vender instrumentos de teste? Os testadores são uma boa maneira de se aumentar média de venda quando o cliente adquire componentes que podem precisar ser testados. Além disso, quando os clientes adquirem testadores, é sinal de que podem estar precisando de produtos relacionados para corrigir o problema que é detectado pelos instrumentos. Por exemplo, se um técnico adquire um alicate amperímetro para testar motores elétricos, pode ser uma boa ocasião de vender a tal cliente, motores, acionadores, cabos, terminais, gabinetes elétricos, e outros produtos relacionados. Quando se compara a produtos commodities, os instrumentos de teste oferecem uma boa margem de lucro aos distribuidores.&
&sc5Txt=Favor escolher o manual de vendas ao cliente de testadores que mais se enquadra com o tipo de distribuidor com o qual você trabalha. Se mais de um destes manuais for útil, você poderá retornar e escolher outro assim que examinar o primeiro.&
&sc5Txt2=Ao terminar de rever os guias de vendas, clique em PRÓXIMO para continuar com o restante do curso de treinamento.&
&sc5aTxt=Para consultar esta seção favor verificar o Guia de Vendas de Testadores a Cliente Industrial.Esta ferramenta de vendas é destinada a ajudá-lo a identificar os clientes de instrumentos de teste nos locais para onde você já vende. Para vários tipos de locais, este manual de vendas informa quem utiliza testadores e que tipos  de instrumentos de teste eles adotam.
Por exemplo, se você vende a hospitais, este manual de vendas o informa dos locais onde os técnicos em manutenção utilizam multímetros, alicates amperímetros, testadores elétricos e etc. Os outros produtos que eles poderiam adquirir do distribuidor incluem ferramentas manuais, elétricas, filtros de ar, dispositivos de iluminação, fusíveis, equipamento de segurança, equipamentos para uso externo, bombas, aparelhos hidráulicos, e etc. Pode-se ver que estes usuários de instrumentos de teste podem ser clientes muito lucrativos para os distribuidores.&
&sc5bTxt=Para consultar esta seção favor verificar o Guia de Vendas de Testadores a Cliente Elétrico.Esta ferramenta de vendas é destinada a ajudá-lo a identificar os clientes de instrumentos de teste nos locais para onde você já vende. Para vários tipos de locais, este manual de vendas informa quem utiliza testadores e que tipos de instrumentos de teste eles adotam.

Por exemplo, se você vende a empreiteiros comerciais elétricos, este manual de vendas o informa dos locais onde os eletricistas comerciais utilizam multímetros, alicates amperímetros, testadores elétricos e etc. Os outros produtos que eles poderiam adquirir do distribuidor incluem dispositivos de iluminação, equipamentos para distribuição elétrica, motores, ferramentas manuais e etc. Pode-se ver que estes usuários de instrumentos de teste podem ser clientes muito lucrativos para os distribuidores.&
&sc5cTxt=Para consultar esta seção favor verificar o Guia de Vendas de Testadores a Cliente Eletrônico.Esta ferramenta de vendas é destinada a ajudá-lo a identificar os clientes de instrumentos de teste nos locais para onde você já vende. Para vários tipos de locais, este manual de vendas informa quem utiliza testadores e que  tipos de instrumentos de teste eles adotam.

Por exemplo, se você vende a fabricantes de aparelhos de comunicação, os técnicos de bancada usam multímetros digitais, ScopeMeters, e termômetros. Os outros produtos que eles poderiam adquirir do distribuidor incluem componentes, dispositivos para solda, ferramentas manuais e equipamento de proteção à estática. Pode-se ver que estes usuários de instrumentos de teste podem ser clientes muito lucrativos para os distribuidores.&&sc6Txt=Favor consultar no Manual de Seleção de marcas da Fluke/Meterman, esta seção no programa de treinamento.
A Fluke oferece um portifólio primordial de instrumentos para testes que coloca a Fluke como uma  excelente ou  uma marca top e a Meterman como  uma ótima marca. Isto proporciona a você uma história simples de  “excelência e qualidade” para informar a seus clientes; isso torna mais fácil para seus clientes escolherem o modelo certo de instrumentos de teste.
Portando, para quais clientes você vende Fluke, a marca top?
Quando o custo de uma paralisação e de um reparo são muito altos, os clientes têm necessidade de precisão de um medidor Fluke para manter seu funcionamento.
Se um técnico tem que usar muito suas ferramentas e trabalha em um ambiente hostil, ele exige a resistência e a confiabilidade de um medidor Fluke.
Alguns clientes querem adquirir o melhor. Você conhece estes tipos: quando compram uma vara de pescar, compram a haste de grafite mais avançada. Quando compram um instrumento de teste, compram um medidor Fluke. Pagam pelo melhor.
Quando é que você vende Meterman, uma boa marca?
Alguns clientes tem uma abordagem prática em relação a suas compras. É o  sujeito que compra um carro econômico, mesmo se pode comprar algo melhor. Se seu cliente deseja qualidade e muitos acessórios pelo preço, a Meterman é o que ele quer.
Os melhores profissionais podem querer um medidor Meterman como suporte quando medidor Fluke não estiver disponível. Um encarregado pode adquirir um medidor Fluke e fornecer os medidores Meterman à sua equipe.
Os instrumentos de teste da Meterman são fornecidos aos distribuidores pela Fluke Corporation, e estão posicionados para ser sua marca mais valorizada em relação aos instrumentos de baixo custo. Com a experiência da Fluke, os instrumentos de teste da Meterman são projetados para ter qualidade mais segura e mais elevada do que quaisquer outras marcas de instrumentos de baixo custo.
O manual de seleção de marca Fluke/Meterman ajudará a seu cliente a escolher a marca certa para satisfazer suas necessidades.
A capa deste manual conta a história  de  excelência e qualidade, duas maneiras de testar" e explica os benefícios das marcas Fluke e Meterman.
Na parte de trás do manual de seleção de marca, há um manual para selecionar o multímetro e um manual para selecionar o alicate amperímetro. As colunas no topo destes manuais respondem às questões básicas que um cliente apresenta sobre qual o tipo de medidor comprar.
Os medidores Fluke e Meterman estão relacionados desde o preço mínimo até o máximo de modo que o cliente pode rapidamente encontrar um com as características que precisa com o preço que está disposto a pagar.&&sc7Txt=Caso seu cliente esteja buscando um produto Fluke e necessite de mais informações do que as contidas no Manual de Seleção de Marca Fluke/Meterman use o Manual de Referência rápida Fluke. Por favor mantenha seu Manual de Referência Rápida Fluke para à mão para esta seção de treinamento.
Além das informações sobre os DMMs e os alicates amperímetros, o Manual de Referência Rápida Fluke contém informações sobre vários outros tipos de instrumentos de teste.
Este manual é de fácil utilização. Para as famílias de produtos com vários modelos, as informações que são comuns entre modelos estão no topo da lista dos marcadores. As características do próximo modelo mais sofisticado que são diferentes estão na base da lista dos marcadores, em negrito.
Faça com que seus clientes leiam este manual para selecionar o instrumento de teste mais adequado.&
&sc8Txt=Caso seu cliente esteja buscando um instrumento de teste Meterman, e necessita mais informações do que as contidas no Manual de Seleção de Marca Fluke/Meterman, use o Manual de Consulta Rápida Meterman. Este manual contém informações sobre os modelos mais populares dos DMMs e Alicates Amperímetros Meterman.&
&sc9Txt=Se seu cliente está interessado em um ScopeMeter Fluke, use o Manual de Referência Rápida ScopeMeter Fluke. Favor manter este manual à mão para esta seção de treinamento.
Os ScopeMeters são tecnicamente mais complicados que os DMMs ou que os alicates amperímetros. As boas novas para você, distribuidor, é que o cliente que precisa de um ScopeMeter sabe o que precisa, e poderá escolher um para si usando o Manual de Seleção de ScopeMeter. Não é preciso que você seja um perito em ScopeMeter para vendê-los; deixe o que o cliente faça a venda ele mesmo.
Há três famílias de produtos de ScopeMeters Fluke. A Série 190B tem um visor monocromático e a Série 190C tem um visor colorido. Estes são os melhores da linha, e são utilizados em plantas industriais, manutenção de fábrica e produção assim como para serviço eletrônico de campo.
O ScopeMeter da Série 120 com visor monocromático, é usado para manutenção industrial elétrica e de utilidades.
As três características ou funções principais que seu cliente usará para escolher o ScopeMeter correto para satisfazer suas necessidades são a largura de banda, taxa de amostragem e display.
Seu cliente só escolherá um ScopeMeter Fluke com a largura de banda que precisar, para que ele obtenha o desempenho que precisa ao preço que quer pagar. A largura de banda é a freqüência máxima de um sinal que pode ser reproduzido com fidelidade.
Os ScopeMeters Fluke mais caros têm mais largura de banda, o que se mede em megahertz (MHz). Um megahertz ( MHz) é um 1 milhão de ciclos por segundo. A faixa vai de 20 MHz no terminal inferior do ScopeMeter Fluke 123, até 200 MHz no terminal superior do Fluke 199C.
A taxa de amostragem é a freqüência que o Scopemeter efetua uma medição. Quanto mais freqüente a taxa de amostragem, melhor a definição do problema. Os ScopeMeters mais caros tem taxa de amostragem mais rápida.
Os clientes que desejem a melhor definição do problema escolherão um visor colorido. As diferentes linhas do visor terão cores diferentes, de modo que é mais fácil de se ver o que ocorre.&
&sc10txt=Você nunca estará sem suporte. Ao precisar de mais informações do que pode obter nos instrumentos de venda deste treinamento, você sempre poderá entrar em contato com a Fluke local.

Para o caso de informações gerais sobre o produto e suporte técnico, você ou seus clientes poderão telefonar para 0xx-11-3044-1277 ou visitar a página da Fluke na internet www.fluke.com.br. Esta página é sempre um ótimo local para se buscar especificações detalhadas e observações sobre as aplicações do produto. Você poderá também localizar seu representante local da Fluke visitando a seção "Onde Adquirir".
Seu representante Fluke local terá satisfação em ajudá-lo a obter material impresso sobre o produto, em montar seminários internos para você ou seus clientes e em trabalhar a seu lado na atualização da mercadoria de sua loja.&
&introHeader=Apresentação&
&youAreNotExp=Não se espera que você se torne um perito em instrumentos de teste após este treinamento&
&sc2Header=Panorama do treinamento&
&sc3aHeader=O que é um multímetro digital?&
&sc3bHeader=O que é um alicate amperímetro?&
&sc3cHeader=O que é um ScopeMeter?&
&sc4Header=Para que vender instrumentos de teste?&
&sc5Header=Identificar o Cliente&
&sc5aHeader=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Industrial&
&sc5bHeader=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Elétrico&
&sc5cHeader=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Eletrônico&
&sc6Header=Excelência e Qualidade. Duas maneiras de testar.&
&sc7Header=Manual de Consulta Rápida Fluke&
&sc8Header=Manual de Referência Rápida Meterman&
&sc9Header=Manual de Referência Rápida Fluke ScopeMeter&
&sc10Header=Onde obter outras informações&
&quiz1Desc=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Industrial&
&quiz2Desc=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Elétrico&
&quiz3Desc=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Eletrônico&
&quiz4Desc=A boa e a excelente&
&quiz5Desc=Manual de Consulta Rápida Fluke&
&quiz6Desc=Manual de Referência Rápida Meterman&
&quiz7Desc=Manual de Referência Rápida Fluke ScopeMeter&
&quiz8Desc=Onde obter outras informações&
&retry=tentativa&
&good=Bom&
&quiz1Header=Favor consultar o manual de vendas a clientes de testadores industriais para obter respostas a estas perguntas.&
&quiz1a=1. Um termômetro e um testador elétrico são as ferramentas básicas utilizadas em um hospital por um funcionário no setor de alimentação.&
&quiz1b=2. Em uma oficina de manutenção da frota de veículos, um mecânico de automóveis seria um candidato óbvio a um MegOhmMeter.&
&quiz1c=3. Um eletricista que adquire alguns motores e dispositivos de iluminação pode também precisar de um multímetro ou de um alicate amperímetro, juntamente com outros instrumentos e equipamentos.&
&quiz2Header=Favor consultar o manual de vendas a clientes de testadores elétricos para obter respostas a estas perguntas.&
&quiz2a=1. Os instrumentos de teste utilizados por um eletricista residencial incluem testadores elétricos, multímetros digitais, alicates amperímetros e MegOhmMeters.&
&quiz2b=2. Um instalador de cabos de voz, dados e vídeo utilizaria principalmente os ScopeMeters.&
&quiz2c=3. Um eletricista ao adquirir alguns motores e dispositivos de iluminação poderá também necessitar de um multímetro ou de um alicate amperímetro, juntamente com outros instrumentos e equipamentos.&
&quiz3Header=Favor consultar o manual de vendas a clientes de testadores eletrônicos para obter respostas a estas perguntas.&
&quiz3a=1. Em uma fábrica de equipamentos de comunicações, um engenheiro de pesquisas utilizaria multímetros digitais, ScopeMeters e termômetros.&
&quiz3b=2. Em uma fábrica de sistemas eletrônicos comerciais, um técnico de testes de produção utilizaria analisadores de qualidade elétricos.&
&quiz3c=3. Um técnico de serviço de campo em uma base militar também compraria componentes, material de solda e ferramentas manuais.&
&quiz4Header=Favor consultar o Manual de Seleção de Marcas Fluke/Meterman para obter as respostas a estas perguntas.&
&quiz4a=1. Se seu cliente está procurando um medidor com qualidade confiável ao preço de custo, recomende a marca Meterman.&
&quiz4b=2. Se seu cliente está procurando um medidor forte, confiável e preciso – programado para um profissional – recomende a marca Fluke.&
&quiz4c=3. Os multímetros Fluke da Série 170 tem uma faixa de tensão máxima de 1000 volts e garantia permanente.&
&quiz4d=4. Seu cliente está procurando um alicate amperímetro com 100 ac amps e tensão máxima de ca de 1000 volts. Você deverá recomendar o Fluke 335.&
&quiz4e=5. O Estojo H5 é um acessório recomendado para o Alicate Amperímetro Fluke 337.&
&quiz5Header=Favor consultar o Manual de Consulta Rápida Fluke obter as respostas a estas perguntas.&
&quiz5a=1. O DMM Fluke 179 tem retroiluminação e medição de temperatura.&
&quiz5b=2. Um cliente precisa de um acessório de medição de corrente para este DMM com capacidade de 525 amps ca e 600 amps cc. Você deverá recomendar o Fluke i410.&
&quiz5c=3. O Módulo Termopar 80TK converte qualquer DMM com escala em mV a um termômetro através de plugs banana padrão.&
&quiz5d=4. A Sonda de Temperatura de Imersão 80PK-2 A é programada basicamente para superfícies planas.&
&quiz6Header=Favor consultar o Manual de Consulta Rápida Meterman para obter as respostas a estas perguntas.&
&quiz6a=1. O Multímetro Digital 33XR Digital mede até 1000V DC e 750V AC.&
&quiz6b=2. O Multímetro Digital 37XR Digital tem embutida a função de medição de temperatura.&
&quiz6c=3. Seu cliente deseja um medidor de baixo custo com medição de temperatura até 2300 °F. Você deverá recomendar o Meterman 235.&
&quiz6d=4. Os multímetros digitais da série XR Meterman vem com um estojo Magne-grip.&
&quiz7Header=Favor consultar o Manual de Consulta Rápida do ScopeMeter Fluke para obter as respostas a estas perguntas.&
&quiz7a=1. Seu cliente está buscando um ScopeMeter com largura de banda de 200 megahertz, com visor colorido. Você deverá recomendar o ScopeMeter Fluke 199C.&
&quiz7b=2. O Fluke 123 tem taxa de amostragem de 25 MS/s.&
&quiz7c=3. Seu cliente executa serviços eletrônicos de campo para instalações de comunicações, rádio e televisão. Ele precisa resolver e analisar formas de ondas complexas e circuitos e componentes eletrônicos. Você deverá recomendar o ScopeMeter Fluke 199C.&
&evalHeader=Resultados da avaliação&
&indCSG=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Industrial&
&electrclCSG=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Elétrico&
&electrncCSG=Manual de Vendas de Testadores a Cliente Eletrônico&
&footer1=Os módulos de treinamento completos são exibidos na cor cinza.&
&threeMainFea=3 características principais&
&bandwidth=A largura de banda&
&sampleRate=Taxa de amostragem&
&display=Display&
&bandwidthDef=A largura de banda é a freqüência máxima de um sinal que pode ser reproduzido com fidelidade&
&sampleRateDef=A taxa de amostragem é a freqüência que o Scopemeter efetua uma medição&
&notAlone=Você nunca estará sem suporte&
&supportInfo=Para o caso de informações gerais sobre o produto e suporte técnico, você ou seus clientes poderão telefonar para 0xx-11-3044-1277&
&quizScore=Você obteve&
&quizScore2=Você precisa obter pelo menos 75&
&quizScore3=para conseguir seu brinde Fluke.&
&webInfo=www.fluke.com.br&
&where2buy="Onde Adquirir"&
&tryAgain=por favor tente novamente&
&nextButtonTxt=Próximo&
&advance=Próximo&
&rewind=Voltar&
&salesGuideList=Voltar para a lista guia&
&buffering=Armazenando em buffer...&
&trueTxt=Verdadeiro&
&falseTxt=Falso&
&good=bom&
&navHint=Os botões de navegação da caixa de texto abaixo levam você de volta para o início da seção atual, ou avançam para a próxima seção do treinamento. Uma vez que você avance, não poderá retornar à tela anterior. Não use os botões de navegação do browser em momento algum durante a apresentação deste treinamento.&
&retry=tentar novamente&
&varsLoaded=5&